Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Y832
source: Surgical operation with anastomosis, bypass or graft
zh_cn: 吻合、分流或移植手术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y833
source: Surgical operation with formation of external stoma
zh_cn: 外造口形成手术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y834
source: Other reconstructive surgery
zh_cn: 其他重建手术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y835
source: Amputation of limb(s)
zh_cn: 肢体截肢术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y836
source: Removal of other organ (partial) (total)
zh_cn: 其他器官的取除(部分)(全部)作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y838
source: Other surgical procedures
zh_cn: 其他外科操作作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y839
source: Surgical procedure, unspecified
zh_cn: 未特指的外科操作作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y84
source: Other medical procedures as the cause of abnormal reaction of the patient, or of later complication, without mention of misadventure at the time of the procedure
zh_cn: 其他医疗操作作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y840
source: Cardiac catheterization
zh_cn: 心导管插入术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y841
source: Kidney dialysis
zh_cn: 肾透析作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y842
source: Radiological procedure and radiotherapy
zh_cn: 放射学操作和放射治疗作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y843
source: Shock therapy
zh_cn: 休克治疗作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y844
source: Aspiration of fluid
zh_cn: 液体抽吸术作为病人异常反应或以后并发症的原因。而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y845
source: Insertion of gastric or duodenal sound
zh_cn: 胃或十二指肠探子的插入作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y846
source: Urinary catheterization
zh_cn: 泌尿道导管插入术作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y847
source: Blood-sampling
zh_cn: 血液取样作为病人异常反应或以后并发症的原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Y848
source: Other medical procedures
zh_cn: 其他医疗操作作为病人异常反应或以后并发症的原因，而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y849
source: Medical procedure, unspecified
zh_cn: 未特指的医疗操作作为病人异常反应或以后并发症的原因。而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y85
source: Sequelae of transport accidents
zh_cn: 运输事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y850
source: Sequelae of motor-vehicle accident
zh_cn: 机动车事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y859
source: Sequelae of other and unspecified transport accidents
zh_cn: 其他和未特指运输事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y86
source: Sequelae of other accidents
zh_cn: 其他事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y87
source: Sequelae of intentional self-harm, assault and events of undetermined intent
zh_cn: 故意自害、加害和意图不确定事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y870
source: Sequelae of intentional self-harm
zh_cn: 故意自害的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y871
source: Sequelae of assault
zh_cn: 加害的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y872
source: Sequelae of events of undetermined intent
zh_cn: 意图不确定事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y88
source: Sequelae with surgical and medical care as external cause
zh_cn: 手术和医疗作为外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y880
source: Sequelae of adverse effects caused by drugs, medicaments and biological substances in therapeutic use
zh_cn: 在治疗中使用药物、药剂和生物制品引起有害效应的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y881
source: Sequelae of misadventures to patients during surgical and medical procedures
zh_cn: 在手术和医疗操作中对病人的意外事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y882
source: Sequelae of adverse incidents associated with medical devices in diagnostic and therapeutic use
zh_cn: 与在诊断和治疗中使用医疗装置有关的有害事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y883
source: Sequelae of surgical and medical procedures as the cause of abnormal reaction of the patient, or of later complication, without mention of misadventure at the time of the procedure
zh_cn: 手术和医疗操作的后遗症作为病人异常反应或以后并发症的原因。而在操作当时并未提及意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y89
source: Sequelae of other external causes
zh_cn: 其他外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y890
source: Sequelae of legal intervention
zh_cn: 依法处置的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y891
source: Sequelae of war operations
zh_cn: 作战行动的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y899
source: Sequelae of unspecified external cause
zh_cn: 未特指外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y90
source: Evidence of alcohol involvement determined by blood alcohol level
zh_cn: 测定血中酒精水平以获得酒精影响的证据

# model:gnuhealth.pathology,name:Y900
source: Blood alcohol level of less than 20 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平低于20mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y901
source: Blood alcohol level of 20-39 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在20-39mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y902
source: Blood alcohol level of 40-59 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在40-59mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y903
source: Blood alcohol level of 60-79 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在60-79mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y904
source: Blood alcohol level of 80-99 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在80-99mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y905
source: Blood alcohol level of 100-119 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在100-119mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y906
source: Blood alcohol level of 120-199 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在120-199mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y907
source: Blood alcohol level of 200-239 mg/100 ml
zh_cn: 血中酒精水平在200-239mg／100ml

# model:gnuhealth.pathology,name:Y908
source: Blood alcohol level of 240 mg/100 ml or more
zh_cn: 血中酒精水平在240mg／l00ml或以上

# model:gnuhealth.pathology,name:Y909
source: Presence of alcohol in blood, level not specified
zh_cn: 血中存在酒精，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Y91
source: Evidence of alcohol involvement determined by level of intoxication
zh_cn: 测定中毒水平以获得酒精影响的证据

# model:gnuhealth.pathology,name:Y910
source: Mild alcohol intoxication
zh_cn: 轻度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y911
source: Moderate alcohol intoxication
zh_cn: 中度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y912
source: Severe alcohol intoxication
zh_cn: 严重酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y913
source: Very severe alcohol intoxication
zh_cn: 极严重的酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y919
source: Alcohol involvement, not otherwise specified
zh_cn: 其他未特指的酒精影响

# model:gnuhealth.pathology,name:Y95
source: Nosocomial condition
zh_cn: 医源性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y96
source: Work-related condition
zh_cn: 与工作有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y97
source: Environmental-pollution-related condition
zh_cn: 与环境污染有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y98
source: Lifestyle-related condition
zh_cn: 与生活方式有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z00
source: General examination and investigation of persons without complaint and reported diagnosis
zh_cn: 无主诉或诊断报告的人接受的一般性检查和调查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z000
source: General medical examination
zh_cn: 一般性医学检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z001
source: Routine child health examination
zh_cn: 儿童常规健康检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z002
source: Examination for period of rapid growth in childhood
zh_cn: 儿童快速生长期的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z003
source: Examination for adolescent development state
zh_cn: 青春发育期的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z004
source: General psychiatric examination, not elsewhere classified
zh_cn: 一般精神科检查，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z005
source: Examination of potential donor of organ and tissue
zh_cn: 器官和组织的可能供者接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z006
source: Examination for normal comparison and control in clinical research programme
zh_cn: 为临床研究项目的正常比较和对照接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z008
source: Other general examinations
zh_cn: 其他一般性检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z01
source: Other special examinations and investigations of persons without complaint or reported diagnosis
zh_cn: 无主诉或诊断报告的人接受的其他特殊检查和调查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z010
source: Examination of eyes and vision
zh_cn: 眼和视力检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z011
source: Examination of ears and hearing
zh_cn: 耳和听力检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z012
source: Dental examination
zh_cn: 牙科检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z013
source: Examination of blood pressure
zh_cn: 血压检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z014
source: Gynaecological examination (general)(routine)
zh_cn: 妇科学(一般性)(常规)检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z015
source: Diagnostic skin and sensitization tests
zh_cn: 诊断性皮肤试验和致敏试验

# model:gnuhealth.pathology,name:Z016
source: Radiological examination, not elsewhere classified
zh_cn: 放射学检查，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z017
source: Laboratory examination
zh_cn: 实验室检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z018
source: Other specified special examinations
zh_cn: 其他特指的特殊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z019
source: Special examination, unspecified
zh_cn: 未特指的特殊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z02
source: Examination and encounter for administrative purposes
zh_cn: 为行政管理目的接受的检查和会面

# model:gnuhealth.pathology,name:Z020
source: Examination for admission to educational institution
zh_cn: 为入学接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z021
source: Pre-employment examination
zh_cn: 就业前接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z022
source: Examination for admission to residential institutions
zh_cn: 为进入居住机构接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z023
source: Examination for recruitment to armed forces
zh_cn: 征兵中新兵接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z024
source: Examination for driving licence
zh_cn: 为办驾驶执照接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z025
source: Examination for participation in sport
zh_cn: 为参加体育运动接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z026
source: Examination for insurance purposes
zh_cn: 为保险目的接受的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z027
source: Issue of medical certificate
zh_cn: 医学证明书的发给

# model:gnuhealth.pathology,name:Z028
source: Other examinations for administrative purposes
zh_cn: 为行政管理目的接受的其他检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z029
source: Examination for administrative purposes, unspecified
zh_cn: 为行政管理目的接受未特指的检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z03
source: Medical observation and evaluation for suspected diseases and conditions
zh_cn: 为可疑疾病和情况接受的医疗观察和评价

# model:gnuhealth.pathology,name:Z030
source: Observation for suspected tuberculosis
zh_cn: 可疑结核病的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z031
source: Observation for suspected malignant neoplasm
zh_cn: 可疑恶性肿瘤的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z032
source: Observation for suspected mental and behavioural disorders
zh_cn: 可疑精神和行为障碍的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z033
source: Observation for suspected nervous system disorder
zh_cn: 可疑神经系统疾患的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z034
source: Observation for suspected myocardial infarction
zh_cn: 可疑心肌梗死的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z035
source: Observation for other suspected cardiovascular diseases
zh_cn: 其他可疑心血管病的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z036
source: Observation for suspected toxic effect from ingested substance
zh_cn: 摄入物质引起可疑毒性效应的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z038
source: Observation for other suspected diseases and conditions
zh_cn: 其他可疑疾病和情况的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z039
source: Observation for suspected disease or condition, unspecified
zh_cn: 未特指的可疑疾病和情况的观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z04
source: Examination and observation for other reasons
zh_cn: 为其他原因接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z040
source: Blood-alcohol and blood-drug test
zh_cn: 接受血中酒精和血中药物检验

# model:gnuhealth.pathology,name:Z041
source: Examination and observation following transport accident
zh_cn: 交通事故后接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z042
source: Examination and observation following work accident
zh_cn: 工作事故后接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z043
source: Examination and observation following other accident
zh_cn: 其他事故后接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z044
source: Examination and observation following alleged rape and seduction
zh_cn: 嫌疑强奸和诱奸后接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z045
source: Examination and observation following other inflicted injury
zh_cn: 其他加害性损伤后接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z046
source: General psychiatric examination, requested by authority
zh_cn: 接受权威机构要求的一般精神科检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z048
source: Examination and observation for other specified reasons
zh_cn: 为其他特指原因接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z049
source: Examination and observation for unspecified reason
zh_cn: 未特指原因接受的检查和观察

# model:gnuhealth.pathology,name:Z08
source: Follow-up examination after treatment for malignant neoplasms
zh_cn: 恶性肿瘤治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z080
source: Follow-up examination after surgery for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤手术后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z081
source: Follow-up examination after radiotherapy for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤放射治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z082
source: Follow-up examination after chemotherapy for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤化学治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z087
source: Follow-up examination after combined treatment for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤联合治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z088
source: Follow-up examination after other treatment for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤其他治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z089
source: Follow-up examination after unspecified treatment for malignant neoplasm
zh_cn: 恶性肿瘤未特指的治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z09
source: Follow-up examination after treatment for conditions other than malignant neoplasms
zh_cn: 除恶性肿瘤外，为其他情况治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z090
source: Follow-up examination after surgery for other conditions
zh_cn: 其他情况手术后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z091
source: Follow-up examination after radiotherapy for other conditions
zh_cn: 其他情况放射治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z092
source: Follow-up examination after chemotherapy for other conditions
zh_cn: 其他情况化学治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z093
source: Follow-up examination after psychotherapy
zh_cn: 心理治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z094
source: Follow-up examination after treatment of fracture
zh_cn: 骨折治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z097
source: Follow-up examination after combined treatment for other conditions
zh_cn: 其他情况的联合治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z098
source: Follow-up examination after other treatment for other conditions
zh_cn: 其他情况的其他治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z099
source: Follow-up examination after unspecified treatment for other conditions
zh_cn: 其他情况的未特指治疗后的随诊检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z10
source: Routine general health check-up of defined subpopulation
zh_cn: 限定人群的常规一般性健康查体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z100
source: Occupational health examination
zh_cn: 职业性健康检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z101
source: Routine general health check-up of inhabitants of institutions
zh_cn: 公共机构居民的常规一般性健康查体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z102
source: Routine general health check-up of armed forces
zh_cn: 军队的常规一般性健康查体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z103
source: Routine general health check-up of sports teams
zh_cn: 体育比赛队的常规一般性健康查体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z108
source: Routine general health check-up of other defined subpopulations
zh_cn: 其他限定人群的常规一般性健康查体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z11
source: Special screening examination for infectious and parasitic diseases
zh_cn: 传染病和寄生虫病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z110
source: Special screening examination for intestinal infectious diseases
zh_cn: 肠道传染病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z111
source: Special screening examination for respiratory tuberculosis
zh_cn: 呼吸道结核的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z112
source: Special screening examination for other bacterial diseases
zh_cn: 其他细菌性疾病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z113
source: Special screening examination for infections with a predominantly sexual mode of transmission
zh_cn: 主要为性传播模式的传染病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z114
source: Special screening examination for human immunodeficiency virus [HIV]
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒[HIV]的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z115
source: Special screening examination for other viral diseases
zh_cn: 其他病毒性疾病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z116
source: Special screening examination for other protozoal diseases and helminthiases
zh_cn: 其他原虫病和蠕虫病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z118
source: Special screening examination for other infectious and parasitic diseases
zh_cn: 其他传染病和寄生虫病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z119
source: Special screening examination for infectious and parasitic diseases, unspecified
zh_cn: 未特指的传染病和寄生虫病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z12
source: Special screening examination for neoplasms
zh_cn: 肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z120
source: Special screening examination for neoplasm of stomach
zh_cn: 胃部肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z121
source: Special screening examination for neoplasm of intestinal tract
zh_cn: 肠道肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z122
source: Special screening examination for neoplasm of respiratory organs
zh_cn: 呼吸器官肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z123
source: Special screening examination for neoplasm of breast
zh_cn: 乳房肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z124
source: Special screening examination for neoplasm of cervix
zh_cn: 宫颈肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z125
source: Special screening examination for neoplasm of prostate
zh_cn: 前列腺肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z126
source: Special screening examination for neoplasm of bladder
zh_cn: 膀胱肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z128
source: Special screening examination for neoplasms of other sites
zh_cn: 其他部位肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z129
source: Special screening examination for neoplasm, unspecified
zh_cn: 未特指肿瘤的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z13
source: Special screening examination for other diseases and disorders
zh_cn: 其他疾病和疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z130
source: Special screening examination for diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism
zh_cn: 血液及造血器官疾病和某些涉及免疫机制的疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z131
source: Special screening examination for diabetes mellitus
zh_cn: 糖尿病的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z132
source: Special screening examination for nutritional disorders
zh_cn: 营养疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z133
source: Special screening examination for mental and behavioural disorders
zh_cn: 精神和行为障碍的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z134
source: Special screening examination for certain developmental disorders in childhood
zh_cn: 童年时某些发育障碍的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z135
source: Special screening examination for eye and ear disorders
zh_cn: 眼和耳疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z136
source: Special screening examination for cardiovascular disorders
zh_cn: 心血管疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z137
source: Special screening examination for congenital malformations, deformations and chromosomal abnormalities
zh_cn: 先天性畸形、变形和染色体异常特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z138
source: Special screening examination for other specified diseases and disorders
zh_cn: 其他特指疾病和疾患的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z139
source: Special screening examination, unspecified
zh_cn: 未特指的特殊筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z20
source: Contact with and exposure to communicable diseases
zh_cn: 接触和暴露于传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z200
source: Contact with and exposure to intestinal infectious diseases
zh_cn: 接触和暴露于肠道传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z201
source: Contact with and exposure to tuberculosis
zh_cn: 接触和暴露于结核病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z202
source: Contact with and exposure to infections with a predominantly sexual mode of transmission
zh_cn: 接触和暴露于主要为性传播模式的传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z203
source: Contact with and exposure to rabies
zh_cn: 接触和暴露于狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z204
source: Contact with and exposure to rubella
zh_cn: 接触和暴露于风疹

# model:gnuhealth.pathology,name:Z205
source: Contact with and exposure to viral hepatitis
zh_cn: 接触和暴露于病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z206
source: Contact with and exposure to human immunodeficiency virus [HIV]
zh_cn: 接触和暴露于人类免疫缺陷病毒[HlV]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z207
source: Contact with and exposure to pediculosis, acariasis and other infestations
zh_cn: 接触和暴露于虱病、螨病和其他病虫侵染

# model:gnuhealth.pathology,name:Z208
source: Contact with and exposure to other communicable diseases
zh_cn: 接触和暴露于其他传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z209
source: Contact with and exposure to unspecified communicable disease
zh_cn: 接触和暴露于未特指的传染病

# model:gnuhealth.pathology,name:Z21
source: Asymptomatic human immunodeficiency virus [HIV] infection status
zh_cn: 无症状的人类免疫缺陷病毒[HIV]感染状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z22
source: Carrier of infectious disease
zh_cn: 传染病病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z220
source: Carrier of typhoid
zh_cn: 伤寒带菌者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z221
source: Carrier of other intestinal infectious diseases
zh_cn: 其他肠道传染病带菌者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z222
source: Carrier of diphtheria
zh_cn: 白喉带菌者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z223
source: Carrier of other specified bacterial diseases
zh_cn: 其他特指细菌性疾病带菌者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z224
source: Carrier of infections with a predominantly sexual mode of transmission
zh_cn: 主要为性传播模式感染的病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z225
source: Carrier of viral hepatitis
zh_cn: 病毒性肝炎病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z226
source: Carrier of human T-lymphotropic virus type- 1 [HTLV-1] infection
zh_cn: 人T-亲淋巴1型病毒[HTLV-1]感染的病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z228
source: Carrier of other infectious diseases
zh_cn: 其他传染病病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z229
source: Carrier of infectious disease, unspecified
zh_cn: 未特指的传染病病原携带者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z23
source: Need for immunization against single bacterial diseases
zh_cn: 为抗单一的细菌性疾病采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z230
source: Need for immunization against cholera alone
zh_cn: 仅为抗霍乱采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z231
source: Need for immunization against typhoid-paratyphoid alone [TAB]
zh_cn: 仅为抗伤寒-副伤寒采取必要的免疫[TAB]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z232
source: Need for immunization against tuberculosis [BCG]
zh_cn: 为抗结核采取必要的免疫[BCG]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z233
source: Need for immunization against plague
zh_cn: 为抗鼠疫采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z234
source: Need for immunization against tularaemia
zh_cn: 为抗土拉菌病[兔热病]采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z235
source: Need for immunization against tetanus alone
zh_cn: 仅为抗破伤风采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z236
source: Need for immunization against diphtheria alone
zh_cn: 仅为抗白喉采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z237
source: Need for immunization against pertussis alone
zh_cn: 仅为抗百日咳采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z238
source: Need for immunization against other single bacterial diseases
zh_cn: 为抗其他单一的细菌性疾病采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z24
source: Need for immunization against certain single viral diseases
zh_cn: 为抗某些单一的病毒性疾病采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z240
source: Need for immunization against poliomyelitis
zh_cn: 为抗脊髓灰质炎采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z241
source: Need for immunization against arthropod-borne viral encephalitis
zh_cn: 为抗节肢动物媒介的病毒性脑炎采取必要的免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:Z242
source: Need for immunization against rabies
zh_cn: 为抗狂犬病采取必要的免疫
